The smile on her face is funny It's
La sonrisa de la cara es graciosilla Es
that I don't care because I've decided that
que me da igual porque he decidido que
professionally, in other words, the things that I
en lo profesional o sea las cosas que
do professionally and personally, I
haga a nivel profesional y personal las
'm going to comment on them like the things that I
voy a comentar como la que las que
comment on about other people and since she does
comento de otras personas y como ella a
n't mention me directly,
mí no me menciona directamente yo haya
in what I do professionally. I mean, if
en lo que haga profesionalmente O sea si
Twitch opens and talks about something relevant
te Abre Twitch y habla de algo relevante
or something, yes, I will comment on it like the same as
o aceta si lo comentaré como igual que
another person, eh, I mean, no, you see, people
otra persona eh o sea no no ves la gente
say it's because of Marina, you see. I'm sorry, Javi. Nothing's
dice es por Marina ves Lo siento Javi No
happening, well, nothing's happening, well, nothing's happening, whatever you
pasa nada bueno no pasa nada bueno pasa
need, well, let's see, okay. I
lo que necesites bueno a ver vale No
haven't assumed. Well, let's start off really
tengo asumido Bueno vamos a empezar muy
strong by
fuerte
watching a clip, it's from Marta, not from Joana.
viendo un clip es de Marta no de Joana
Let's start, if you want, by watching
vamos a vamos a empezar si quiere viendo
a clip from Joanna Morilla in which she
un clic de Joanna morilla en el que
comments to give context because
Comenta para dar contexto porque con
Marina and I haven't talked about it because I don't
Marina no lo hemos hablado porque no me
remember why. Because I think
acuerdo por qué Porque creo que que
we met and we couldn't see each other. When was
quedamos y no pudimos vernos Cuándo fue
the last time we saw each other?
la última vez que nos vimos el miércoles
Last Wednesday, last Wednesday because on
pasado el miércoles pasado porque el
Sunday I was at the airport in La
domingo estaba yo en el aeropuerto de la
Coruña. If we wanted to do the live show,
Coruña si queríamos hacer el directo ahí
funny, Marta, she's at risk, doing a
gracioso Marta riesgo está haciendo un
report, she managed to and so on. And in the end.
reportaje lograba y demás y al final
Well, they tell her there is no report and there is no
pues le dicen que no hay reportaje ni
Marta on a unicorn But if
hay Marta en unicornio Pero si te lo
I told you, if I told you
conté yo a ti si yo te conté
what we are going to comment on Marta risk, she
de lo que vamos a comentar Marta riesgo
makes a channel on tweet that I have no
se hace canal en tweet que no tengo ni
idea why she commented, I was going to put the
idea de porque ha comentado iba a poner
thing about Joanna Morillo but it's the
lo de Joanna morillo pero es otra vez lo
same thing again, okay, she
mismo vale
makes a channel on Twitch now I'm going to
se hace canal en Twitch ahora voy a
share the screen while so that
compartir pantalla mientras para que la
people really, really want to do
gente te muchas muchas ganas de hacer
to be on top, she makes a channel, she's
para estar a tope se hace un canal ella
like the limousine, I saw that microphone
como la limusina ese micro le he visto
a few days ago I know what it costs, we
yo hace unos días sé lo que cuesta
know what it costs in my car Martha
sabemos lo que cuesta en mi carro Martha
risk, no, well, let's see, it depends on what
riesgo no bueno a ver depende lo que
each one is expensive Let's see, WhatsApp,
cada uno es caro A ver WhatsApp que
someone on WhatsApp reminds me of the
alguien por WhatsApp me recuerde el
price of this, but I think it was 60
precio de esto pero yo creo que eran 60
and more or less the pink one is that I remember
y más o menos el rosa es que me acuerdo
Exactly,
Exactamente
no, it's not bad,
no no es malo tampoco
yours is not worth it either. I will end up buying one
vale el tuyo yo me acabaré comprando uno
like yours, eh, even if it's not necessary,
como el tuyo eh aunque no sea necesario
I need to have the best to be
yo necesito tener lo mejor para estar
here at the height of buying it because
aquí a la altura en comprarmelo porque
[ __ ] it's expensive, the truth is and it's not the microphone
[__] es caro la verdad y no es el micro
in Yes, it's that you have to buy
en Sí es que tienes que comprarle al
a lot of accessories for the microphone that don't
micro un montón de complementos que no
come with you, you say  Damn, with
te vienen que tú dices [__] pero con lo
what the [ __ ] mic is worth, why not Damn, it
que vale el [__] micro porque no [__] me
comes to me with an amplifier so that it can be heard
viene con amplificador que se escuche
well or whatever, it's a mic that you can
bien o lo que sea es que es un micro con
record songs with this mic, you
el que se graba canciones con este micro
know what I'm telling you, they just
sabes que te digo
gave you 50 more members Javi, I'm
te acaban de dar 50 miembros más Javi yo
leaving, I don't know what I'm doing here, no, look
me voy yo no sé qué hago aquí no Mira
Javi, get naked now, I mean, take off your
Javi Desnúdate ya o sea quítate ya la
shirt because by the way, some ladies have written to me
camiseta que por cierto me han escrito
on Instagram and it's no no and
señoras por Instagram y es no no y he
the other day I heard someone in a
escuchado el otro día alguien en un
live stream implying what
directo dar a entender como que qué
intentions I have with you, as such,
intenciones tengo yo contigo como tal
gentlemen, clarify for Javi, I feel affection,
señores aclarar por Javi siento cariño
friendship, Javi has a partner and to me, the
de amistad Javi tiene pareja y a mí la
truth is, well, not
verdad es que pues no
every once in a while to have 9 million
de vez en cuando para tener 9 millones
views,
de visitas
listen to me Roman. Thank you
escúchame Román Muchísimas gracias
very much, what a
muchas
fight the gang has there with
vaya pique que tienen ahí la Peña con
the members But why is it that every time they
los miembros Pero por qué cada vez que
give me a member, why do you assume that I have to
me regalan miembro porque lo asumís a
return it sexually? No
que tengo que devolverlo sexualmente No
look, I can't say thank you. It's already
mira no puedo dar las gracias Ya está ya
running, that's it and Take off your clothes. But
corriendo ya está y Quítate la ropa Pero
well, why the [ __ ] do I have to take off
bueno por qué [__] me tengo que quitar
my clothes, but Hey, why not, also,
yo mi ropa pero Oye por qué no también
good question, listen to me with  this mic
buena pregunta escúchame con este micro
was recorded Thriller by Michael Jackson with
se grabó Thriller de Michael Jackson con
that same one with this one but don't lie to me
ese mismo con este pero saber a mí no me
no no no no seriously it was the mic how about
no no no no en serio era el micro qué
And now it's become fashionable among
tal Y ahora se ha puesto de moda entre
youtubers because of the quality it
los youtubers por por la calidad que
has no and and it's become fashionable and
tiene no y y se ha puesto de moda y todo
everyone buys it But anyway Ah La
el mundo lo compra Pero bueno Ah La
Movida let's watch a video of this it's
Movida vamos a ver un vídeo de esto es
something that I picked up because it
una cosa que la he cogido porque me
seems to me that people don't understand one
parece que la gente no no entiende una
thing Okay this mistake too then they
cosa Vale este fallo también luego
messed with Rocío Carrasco she says
metían con Rocío Carrasco dice la
reporter of the year a few hours after
reportera del año a las pocas horas de
leaving the emergency room you still believe that she
salir de urgencias aún os creéis que
was wrong or that she simply went to get
estaba mal o que simplemente fue a por
a role let's see I do
un papel vamos a ver
n't know if you'll agree with me
no sé si Estarás de acuerdo conmigo
marina
marina
I've never gone through thank God or I do
yo no he pasado nunca gracias a Dios o
n't think I've ever gone through
creo que no lo he pasado nunca una
depression anxiety yes anxiety Yes I had
depresión ansiedad sí ansiedad Sí tuve
some episodes But it's in depression and
algún episodio Pero es en depresión y
things like that I think it's never worth it but
cosas de esas Creo que nunca vale pero
as far as I understand by my logic
hasta donde yo entiendo por mi lógica
by my logistics
por mi logística
that you who are going through a period
que tú que tú estés pasando una época
imagine months years or whatever of
imagínate meses años o lo que sea de
depression does not prevent you from having
depresión no te impide que puede haber
some moments in the day, months,
algunos momentos en el día en los meses
week or some  moment that
en la semana o en algún momento que
you smile not that it makes you laugh
sonrías no que te haga gracia
obviously even that you smile does not
evidentemente incluso que sonrías no
imply that you are well I many times or
implica que estés bien Yo muchas veces o
well Anyone who has gone through
bueno Cualquier persona que haya pasado
x situations of apathy of reluctance
por x situaciones de apatía de desgana
that you did not feel like getting out of bed
que no te apetecía ni salir de la cama
or leaving your house in the end in the end
ni de salir de tu casa al final al final
for work issues or whatever has
por temas laborales o por lo que sea ha
left your house you have made the effort to
salido de tu casa has hecho el esfuerzo
smile here itself
de puedes sonreír aquí mismamente
a lot in the live shows we are smiling
mucha en los directos estamos sonriendo
and many times people do not know
y muchas veces tampoco la gente sabe
how we really are inside or
cómo estamos realmente por dentro o
even the people who are here
incluso la gente que está aquí
commenting no So in the end
comentando no Entonces al final
I know obviously in that sense Of
yo que sé evidentemente en ese sentido
course I think that we should not judge it let's
Claro que creo que no hay que juzgarlo
see I am that but it's that I already said
a ver yo es que pero es que ya lo dije
in the previous live show I think that
en el anterior directo creo que el
Marta's problem is another the
problema de Marta es otro el problema
real problem then
real entonces
without going into whether it is true if it is a lie
sin entrar en si es verdad si es mentira
So you believe it or you don't believe it whatever
Así que te lo crees o no te lo crees lo
but [ __ ] let's see yes yes it is that
que sea pero [__] a ver sí sí es que
these things take away arguments like
estas cosas nos quitan argumentos en
let's have respect for people
plan vamos a tener respeto por la gente
and that's it but I think that we have to have respect
y ya pero creo que hay que tener respeto
for people when people also
por la gente cuando la gente también lo
have it for us I don't want to tell you
tiene por nosotros no te quiero decir
[Music]
[Música]
to me it is that sincerely
a mí es que sinceramente
the thing about Marta is that I no longer
el caso de Marta es que ya no la
consider her a colleague, I don't,
considero ni compañera a mí no me a mí
personally, deserve any
personalmente no me merece ningún
respect from me at any level because whoever doesn't
respeto a ningún nivel porque quien no
respect me and doesn't respect the
me Respeta a mí y tampoco Respeta a la
people that I care about and I see things that I don't
gente que aprecio y veo cosas que no me
like, well, respect. So saying I'm not
gustan pues respeto O sea que decir No
going to insult her or I'm not going to try to make it
la voy a insultar o no la voy a intentar
less personal for you right now
que sea menos personal para ti ahora
okay
mismo vale
Rocío Carrasco okay Yes I don't believe
Rocío Carrasco vale Sí yo no me creo a
Rocío Carrasco I don't think it's been made
Rocío Carrasco No creo que ha quedado
quite clear I think they've dismantled a
bastante claro creo que desmontado un
lot of things from the episode and in fact
montón de cosas del episodio y de hecho
and the other thing and the motorcycle okay But there
y de lo otro y de la moto vale Pero a mí
was one thing that I found very
había una cosa que me resultaba muy
stupid on the part of people and that was that they
estúpida por parte de la gente y es que
said Look look in the documentary she comes out
decía Mira mira en el documental sale
crying when they record her and then at the
llorando cuando la graban y luego en la
door of Telecinco a cigarette went and she
puerta de telecinco se fue un cigarros y
's laughing with I don't know who we're going to
se está riendo con no sé quién vamos a
see from all the arguments we have
ver de todos los argumentos que tenemos
to dismantle it and to catch her Lie
para desmontarla y para pillarle Mentira
you're going to get that she's laughing she could come
vas a [__] que se está riendo puede
out and someone tells her a joke or at
salir y alguien le cuenta un chiste o en
a given moment something strikes her as funny or
un momento dado le hace gracia algo o
that day
ese día
Javi I totally agree with you
Javi Estoy totalmente de acuerdo contigo
but you know  what happens in the case of
pero sabes qué pasa que en el caso de
Rocio Carrasco I'm not going to talk about
Rocío Carrasco ya no voy a hablar de
Marta in the case of Rocio Carrasco It's
Marta en el caso de Rocío Carrasco Es
that the people who evidently I think
que la gente que evidentemente creo que
it's a mistake to justify the fact that it's not that it's that it ca
es un error justificar el hecho de no es
n't be that bad if then they're
que es que no puede ser tan mal si luego
laughing like that It's not that what I do
estar riéndose tal No es que lo que yo
n't believe It's that it's wrong because
no me creo Es que esté mal porque
directly this is a big business and
directamente esto es un negociazo y
within that business there is an
dentro de ese negocio hay un papelón
absolute embarrassment that
absoluto que
tell me that I don't agree with you,
dime que no estoy de acuerdo contigo yo
look, it seems fine to me that you don't
fíjate Me parece bien que no estás de
agree I told you the day I saw
acuerdo Yo te lo dije el día que la vi a
her with Jorge Javier in that photocall
ella con Jorge Javier en aquel fotocol
you remember and the attitude she had towards
te acuerdas y la actitud que tuvo para
me and towards the rest regarding
conmigo y para con el resto con respecto
this matter was like for me I said
a este asunto fue como para mí yo dije
this is television that was my
esto es televisión de esa fue mi
feeling about that
sensación de
I do believe that it's wrong or I mean I do
eso yo sí creo que esté mal o sea yo sí
believe that she went through it I'm not telling you depression
creo que lo pase ya no te digo depresión
or whatever she says she has not the
o lo que diga que tiene ella no el
picture that she says she has but
cuadro que dice que tiene pero
I do believe that it's wrong and that she's
yo sí creo que está mal y que está
frustrated and that she goes through it but I don't think it's
frustrada y que lo pasa pero no creo que
Let's learn to see I do believe that it is, that it's
Vamos a aprender a ver yo sí creo que
wrong but not today someday it
está que está mal pero no hoy algún día
was yesterday it was yesterday birthday  happy Hey,
fue ayer fue ayer cumpleaños feliz Oye
thanks to that we're here to watch
pues gracias a eso estamos aquí a ver
gossip TV Yeah, sure, damn Yeah, well, let's see,
tele salseo Sí claro [__] Sí bueno a ver
the truth is you would still be working, I'll
la verdad tú seguirías trabajando yo
still be working, but damn, gossip,
seguiré trabajando pero [__] Te le
I don't know if I would have done it if it were
salseo yo no sé si lo hubiera hecho si
n't for that issue, but well,
no hubiera sido por ese tema pero bueno
anyway, but no, but thanks to that issue,
total pero no pero gracias a ese tema
but no, no, to the particular figure of
pero no a no a la figura particular de
Rocío Carrasco because there are already many
Rocío Carrasco porque hay muchos
satellites, but yesterday I read a
satélites ya pero es que ayer leo en un
tweet from a daughter of mine, how good, but exactly,
tweet una hija mía qué bien pero tal
eh, how well this documentary series has come to you,
cual eh Qué bien te ha venido esta docu
thanks to that, you've made a fortune, and I don't
serie gracias a esa te has forrado y no
know what. If they only knew. If they really knew, it's
sé qué Si supieran Si supieran de verdad
not for nothing, the only thing that
que no es por nada que lo único que me
has caused me, and I'm going to say it as it
ha provocado y lo voy a decir tal cual
is, apart from the money itself, it's the
es aparte de el mismo dinero el mismo el
same, it's that not one more Euro of
mismo es que ni un solo Euro más de
any kind, upsets, anxiety on an
ningún tipo disgustos ansiedad a nivel
emotional level, an involvement that, I mean,
emocional una implicación que o sea que
people who are really
la gente de verdad que es como
limited, I mean, it's like they associate it with you
limitada o sea es como que que asocia a
talking about a topic like, no.
que hables de un tema como no De verdad
I'm really telling you,
te lo digo yo
and hold on, well, let's see, then it gives you things
y aguanta bueno a ver luego te da cosas
and getting involved in a topic gives you that in the
y implicarte en un tema te da que al
end. Well, you and I are here, that in
final Pues tú y yo estemos aquí que en
a  blog how are you but it's not that she gives it to you
un blog que tal pero no es que te lo de
or rather I want to tell you in fact the
ella o sea te quiero decir de hecho lo
easy thing was the difficult thing was our position
fácil era lo difícil era nuestra postura
not the other the other has been the easy one
no la otra la otra ha sido la fácil que
in fact Laura fa well that we
de hecho Laura fa bueno que no lo
can't tell but let's go Laura misses
podemos contar pero vamos que Laura fata
thanks for all the opportunities
las gracias por todas las oportunidades
that she had in the debates in such a clear for
que tuvo en los debates en tal claro por
what she tells now we'll see but let's go it's that
lo cuenta ahora lo veremos pero vamos
you have to laugh a little no
que es que te tienes que reír un poco no
or what
o qué
I do believe for example to put the
yo sí creo por ejemplo para ponerte el
case of Carrasco I do believe that she
caso de Carrasco yo sí creo que ella
is wrong What I don't think is wrong for
esté mal Lo que no creo que esté mal por
the reasons that she says but I
los motivos que ella dice sino que yo
think that it is wrong but because
creo que está mal pero porque no le
the accounts do not add up and things do not turn out
salen las cuentas y no le salen las
the way she would like them to turn out
cosas como ella le gusta que te saliera
You think Well I think that it is wrong
Tú crees Pues yo creo que está mal
because it really
porque realmente
is her life goal also Look I'll
es su objetivo de vida además Mira te
show you one thing the fact that she
demuestro una cosa el hecho de que ella
is capable in order to achieve some
sea capaz con tal de conseguir algún su
purpose of destroying Antonio David and
propósito de destruir Antonio David y de
that there is some headline that says Antonio
que haya algún titular que ponga Antonio
David condemned she is capable of taking
David condenado es capaz de llevarse
forward anyone except Fidel
palante a quien sea menos a Fidel
even herself I mean she could
incluso a ella misma O sea ella podría
fix everything before once she removes
arreglarlo todo ante una vez le quita
all the accusations she also Antonio
todas las denuncias ella también Antonio
David sees the  children, that is possible, eh, I
David ve a los hijos eso es posible eh
think it's very clear that it is
yo creo que quede muy claro que es
possible. I mean, you think it's wrong, that's why I
posible O sea crees que está mal por eso
add to that that I think it's wrong
yo a eso le añado que creo que está mal
because she's in a place and with a
porque está en un lugar y con una
company that brings her total
compañía que le reporta una total
unhappiness in her life and to continue like that
infelicidad en su vida y seguir así
until that changes, I think that
hasta que eso no cambie eso creo que
is also another factor why it's
también es otro factor por el que está
wrong and in fact a picture is worth a
mal y de hecho una imagen vale más que
thousand words there are many who say you don't
mil palabras hay muchos que dicen no la
see her happy I don't promise you that I
veis feliz no os prometo que me
would love to really see if a person
encantaría ver de verdad si una persona
is happy I am one of those who is
es feliz Yo soy de las que se alegra
always happy but at the same time happy no one
siempre pero la vez feliz no alguien la
sees her happy It's not that she isn't, it's that she isn't
ve feliz No es que no lo es es que no lo
healing, it's not what I put in
es sanador no es lo que he puesto en el
yesterday's blog that it's not going to have been
blog de ayer que no va a haber sido
healing Yes that is, that healing And
sanador Si esa es esa ese sanamiento Y
that therapy has reported to her
esa terapia le ha reportado
economically and has reported the
económicamente y le ha reportado la
destruction of the being that this
destrucción del ser que más odian este
world and the family hate the most, including her own
mundo y la familia incluido sus propios
children Of course healing for her and the
hijos Claro que sanador para ella y la
person who has a goal fulfilled at home
persona que tiene en casa un objetivo
How could it not be healing, it has
cumplido Cómo no va a ser sanador se ha
partly caused the decline of a
provocado en parte el declive de una
chain that has been giving her
cadena que a ella misma la lleva dando
life  martyr for years that chain let's
la vida mártir durante años esa cadena
not blame Antonio David only that he has
no culpemos Antonio David solamente que
made dishes speaking ill
sí que se ha hecho platos hablando mal
of the mother of his children as have
de la madre de sus hijos como han hecho
99% of the characters of Sálvame, that
el 99% de los personajes de sálvame que
those people both Praise or rather Neither more nor
esa gente tanto Alaba o sea Ni más ni
less boy abuse media violence
menos chico maltrato violencia mediática
but forgive me we have been watching 20 years of
pero perdóname llevamos viendo 20 años
heart programs and Sálvame is an
programas del corazón y sálvame es un
example of according to them of that
ejemplo de según ellos de esa violencia
daily media violence with everything with Isabel
mediática diaria con todo con Isabel
Pantoja So what are we
Pantoja Entonces de qué nos estamos
missing with Antonio David I have
extrañando con Antonio David yo le he
seen him be one more not for good or
visto ser uno más tampoco para bien para
bad but one more in that sense So
mal pero uno más en ese sentido Entonces
I ask eh I don't know let's go what will you think I
pregunto eh No sé vamos lo que opinarás
stay I refuse I
tú yo me quedo
refuse to continue with a
me niego me niego a seguir con un
live broadcast with 2,000 likes when there are
directo con 2.000 likes cuando hay aquí
5,000 people here no no no like Ah I'm going to
5000 personas no no no como Ah voy a
like it from my computer 2040
darle like desde mi ordenador 2040
sincerely it seems disrespectful to me
sinceramente me parece una falta de
No 2000 likes I think Maybe I
No 2000 likes creo A lo mejor
have to go somewhere else here
me tengo que meter aquí en otro lado
to see how many viewers I just
para ver cuántos espectadores Acabo de
saw 2,300 people not 5,400 people
ver 2.300 personas no 5.400 personas
here but I get 2000 likes it
aquí pero yo a mí me salen 2000 likes me
seems disrespectful to me I don't know if she
parece una falta de respeto no sé si
does the live from behind topic come on Yes let's
hace el directo de espalda tema venga Sí
see with 2000 likes to do live like that well
a ver con 2000 likes para hacer directo
okay Yes do it for a while like that okay
así bueno vale Sí hazlo un rato así vale
Javi so what do you think
Javi entonces qué es lo que tú piensas
about what we're talking about I mean do you
de esto que estamos comentando O sea
think that she's really unhappy
crees que realmente ella es infeliz
now let's
ahora
see she has said that she has gained a
a ver ella ha dicho que ha ganado un
little more happiness But that in
poquito más de felicidad Pero eso en
euros euros you and you don't mean the
euros euros tú y tú no te refieres
most important thing is that they have kicked
lo más importante es que han echado
Antonio out on the street for her yes yes yes yes of
Antonio vía la calle para ella sí sí sí
course that is like her happiness but
sí claro esa es como su felicidad pero
basing happiness on the misfortune of others I think it
basar la felicidad en el mal ajeno creo
's not a healthy happiness and it
que no es una felicidad sana y me
worries me but whether it's her or someone else it
preocupa pero ya sea ella u otra persona
worries me it's not like based on
me preocupa no es como basada la
revenge it's like I don't know anyway it makes me a
venganza es como no sé en fin me da un
little sad to see what I was
poquito de pena a ver lo que te estaba
telling you okay Marta risk is being
diciendo vale Marta riesgo está siendo
live on Instagram name on Twitch
directos en instagram nombre en Twitch
that I don't know why she chose Twitch
que no sé por qué ha elegido Twitch
Because with the audience that we
Porque con el público que nosotros
manage that you want it or not the target
manejamos que quieras que no el target
is not a Target that is managed a lot on
no es un Target que se maneje mucho en
Twitch I think eh that maybe  I'm
Twitch yo creo eh que a lo mejor me
wrong and it's going great for him, I hope it
equivoco y le va estupendo que ojalá le
goes great for him, but anyway, I
vaya estupendamente pero bueno he
chose Twist to do his live stream and the
elegido twist para hacer su directo y el
first live
primer directo
was dedicated
se lo dedicó
to several people, including the
a varias personas entre ellas a los
youtubers, okay, for example, Karimán hit
youtubers vale por ejemplo karimán azotó
Kalimán with
a Kalimán
a sack of candy, poor thing, better than
un saco de dulce el pobre más bueno que
what they haven't sent me yet, now
lo que todavía no me han mandado ahora
because I asked for it, which is what
porque yo lo he pedido que es lo que ha
Karimán said, so serious, yes, it's true
dicho karimán tan grave sí que es verdad
that Karimán then made the parody of it,
que karimán luego lo ha hecho la parodia
like making fun of me blocking him. Well,
como burlándose de que le bloqueé Pues
I saw that video and I swear it was
yo vi ese vídeo y te lo juro que me hizo
funny to me, I really played it with you. I mean,
una gracia te lo jugué de verdad O sea
I found it super sweet and super funny
me pareció súper tierno y Súper gracioso
to me, eh. Maybe I understand that not everyone
a mí eh A lo mejor entiendo que no todo
is like that, dressing up as me and sticking
es así disfrazándose de mí y pegándose
The Little Mermaid here on my arm, I mean, no, I do
La Sirenita aquí en el brazo o sea es
n't understand why he could have
que no no entiendo que lo haya podido
felt bad about that, but I want to know what he
sentar mal eso pero quiero saber qué es
said live or what he
lo que ha dicho en directos O qué es lo
said badly about her live
que ha opinado en directo mal de ella
for her to suddenly block him,
para que ella de repente lo bloquee
even no. But well, I don't know the deal
incluso no Pero bueno no lo sé la movida